Narratore:  Il Lago Nia si staglia davanti al protagonista come un'enorme distesa d'acqua scura, riflettendo il cielo cupo e minaccioso sopra di esso. 
            Le sue acque sembrano muoversi con una lentezza inquietante, quasi come se fossero vive. 
            Il vento sibila tra gli alberi circostanti, portando con sé un senso di mistero e pericolo. 
            Il protagonista si ferma sulla riva, guardando in modo frustrato il lago apparentemente insormontabile e sospirando.

Cillo:      Come posso attraversare questo maledetto lago? Non vedo né ponti, né barche. 
            È come se non ci fosse via d'uscita...

Narratore:  Alle sue spalle si avvicina una figura misteriosa con un enigmatico sorriso sul volto. 

Killua:     Ciao là.

Narratore:  Cillo si volta di scatto, spaventato.

Cillo:      Oh! Killua?

Killua:     Esatto, sono io. 
            Ho sentito le tue lamentele sul Lago Nia. Sembrava che avessi bisogno di un po' di assistenza.

Cillo:      È come se fosse un labirinto d'acqua senza uscita.

Killua:     Capisco. Ma non temere, ho una soluzione. Ma prima giochiamo un po'.

Cillo:      Che genere di gioco?

Killua:     Risponderai a qualche mia domanda, se risponderai ad almeno 7 domande su 10, ti aiuterò.
            Ci stai?

(pulsante di start e appaiono le domandeHXH.txt)

# CASO DI VITTORIA

Killua:     Wow, sei stato impressionante! 
            Hai risposto correttamente a tutte e sette le domande. 
            Sei pronto per scoprire come attraversare il lago?

Cillo:      Assolutamente! Dimmi cosa devo fare.

Killua:     Allora, devi fare esattamente come ti dico. 
            Segui la riva orientale del lago fino a quando non raggiungi un punto dove gli alberi si diradano leggermente. 
            Da lì, vedrai un tronco d'albero caduto sopra il lago. 
            Puoi usarlo come ponte improvvisato per attraversare.

Cillo:      Capito! Grazie mille, Killua!

Killua:     Non c'è di che, Cillo. Buon cammino verso il Monte Mostro.

Narratore:  Cillo inizia il suo cammino, ma presto si accorge di una cosa...

Cillo:      Aspetta, come fai a conoscermi?

Narratore:  Si gira nella direzione in cui si trovava Killua, ma non ci sta più nessuno.
            Nel silenzio del bosco, solo il vento sussurra tra gli alberi, come se l'incontro con il misterioso ragazzo fosse stato solo un fugace sogno. 
            Guarda ancora una volta il lago, con le istruzioni di Killua ancora in mente, e si avventura lungo la riva orientale.

# CASO DI PERDITA

Narratore:  Si, ma mettici più impegno! Dai, ti diamo un altro tentativo.