Narratore:  Dopo aver attraversato il Lago Nia, ti addentri in un bosco avvolto da un'atmosfera misteriosa. 
            Gli alberi, alti e possenti, si ergono come guardiani silenziosi, con rami che si intrecciano formando strane forme a tridente. 
            Il suolo è coperto da un tappeto di foglie secche, e il chiarore del sole che filtra attraverso le fronde crea giochi di luce e ombra, 
            conferendo al luogo un'aria magica e inquietante allo stesso tempo. 
            È in questo scenario che ti imbatte in una figura solitaria, una giovane donna con un'aura di tristezza che la circonda.

Uthaime:    Aiuto... per favore, hai un momento?

Cillo:      Uthaime? Certo, posso aiutarti? Cosa ti preoccupa?

Uthaime:    Ho... ho bisogno del tuo aiuto. 
            Mi sono... persa. Il bosco ha cambiato forma... non so come tornare a casa.

Cillo:      Capisco. Anche io devo uscire da questo posto, ne usciremo insieme.

Uthaime:    C'è un puzzle qui... un enigma che deve essere risolto per trovare la strada giusta. Ma ho paura... non riesco a farlo da sola.

Cillo:      