Narratore:  Dopo aver attraversato il Lago Nia, ti addentri in un bosco avvolto da un'atmosfera misteriosa. 
            Gli alberi, alti e possenti, si ergono come guardiani silenziosi, con rami che si intrecciano formando strane forme a tridente. 
            Il suolo è coperto da un tappeto di foglie secche, e il chiarore del sole che filtra attraverso le fronde crea giochi di luce e ombra, 
            conferendo al luogo un'aria magica e inquietante allo stesso tempo. 
            È in questo scenario che ti imbatte in una figura solitaria, una giovane donna con un'aura di tristezza che la circonda.

Uthaime:    Aiuto... per favore, hai un momento?

Cillo:      Uthaime? Certo, posso aiutarti? Cosa ti preoccupa?

Uthaime:    Ho... ho bisogno del tuo aiuto. 
            Mi sono... persa. Il bosco ha cambiato forma... non so come tornare a casa.

Cillo:      Capisco. Anche io devo uscire da questo posto, ne usciremo insieme.
    
Narratore:  Ti avvicini, pronto ad ascoltare la richiesta di aiuto di Uthaime. 
            Tuttavia, prima che possa pronunciare una parola, il terreno inizia a tremare leggermente sotto i suoi piedi, e una voce risuona nell'aria, portando con sé un'eco di antica saggezza.
            E' l'antico protettore della foresta, Pasketta!

Pasketta:   Ascolta, viandante, e presta attenzione,
            Se vuoi soccorrere Uthaime, una prova è in azione.
            Il Puzzle del Tridente ti sfiderà,
            E solo risolvendolo la salverai.

            Ma sappi, o coraggioso, che il tempo è tiranno,
            Entro il sorgere della luna piena, il tuo compito è sovrano.
            Se fallisci nel tuo intento, se il Puzzle non risolvi,
            Il male ancestrale si librerà, e il mondo soffrirà.

            Così affronta la sfida, con coraggio e sapienza,
            E salva Uthaime, sconfiggi l'oscurità con coerenza.
            Il destino del bosco, nelle tue mani è saldo,
            Ora, viandante, affronta il tuo saldo.

(parte il minigioco del puzzle) 

Pasketta:   