Narratore:  Cillo entra nel Negozio delle Scarpe ed è subito avvolto da un'atmosfera accogliente e vivace. 
            Le pareti sono ricoperte da scaffali che ospitano una vasta selezione di calzature di ogni tipo e colore, mentre il profumo di cuoio e gomma mescolato con l'odore fresco 
            delle scarpe nuove riempie l'aria.
            Dalla finestra entra il sole che splende brillante nel cielo. Sul balcone, un cane dal pelo folto lo osserva con curiosità, 
            mentre tiene una scarpa tra le zampe con aria di sfida.
            Anche il ragazzo dai ricci selvaggi smette di guardare il telefono per concentrarsi su di lui.

Shuba:      Bellaaaaaa Cillo, che ci fai qua?

Kiba:       Woof woof!

Cillo:      Shuba? Kiba?

Shuba:      Cosa ti porta qua?

Cillo:      Cosa porta voi qui?

Shuba:      Sei tu che sei nel nostro negozio, comunque lo sapevi che sono Leone ascendente Bilancia? Sono proprio io, leggi qua! 

Narratore:  Ti mostra (MOSTRO?) il cellulare, ma si vede una ragazza asiatica con le tette di fuori che balla.

Cillo:      Ehm, mi sa che mi stai mostrando la cosa sbagliata, Shuba.

Shuba:      Oh, cavolo. Che figa però... Che ti dovevo far vedere?

Kiba:       Woof Woof!!!

Shuba:      Hai proprio ragione amico mio. Che ci fai qua?

Cillo:      La strada per il monte mostro è bloccata.

Kiba:       Woof?

Shuba:      Si, sicuramente è Gragussy, Kiba.

Cillo:      Esatto, avete idea di come posso farlo alzare?

Shuba:      Conosco qualcuno che ti può aiutare.

Kiba:       Woof Woof Woof?!

Shuba:      Si, dai, se la caverà.

Cillo:      Posso essere partecipe?

Shuba:      Per andare in questo posto ti serviranno delle scarpe speciali. 
            Le ho personalizzate io stesso. Sai, ci ho messo un sacco di tempo.
            Praticamente...

Kiba:       Woof...

Shuba:      Dai amico, non rompere.

Cillo:      Penso abbia ragione Kiba. 

Shuba:      Non ti ci mettere pure tu. Vuoi un po' di mirto?

Cillo:      Shuba, mi devi dare le scarpe.

Shuba:      Rilassati un po'.

Cillo:      Sono nel cill.

Shuba:      'Ste cazzo di battute, dio.

Kiba:       Woof Woof?

Shuba:      Prima di darti le scarpe, dovrai rispondere ad un paio di domande, niente si ottiene gratis.

(tasto start e domandeBasket.txt)

#caso di vittoria:

Kiba:       Woof woof!!!!!

Shuba:      