Narratore:  Cillo ti allontani dal negozio, indossando con orgoglio le nuove scarpe comode che hai appena ottenuto da Shuba. 
            Con passo deciso, ti dirigi verso il campetto da basket, sperando di trovare una soluzione al tuo problema.
            Arrivato al campetto, ti fermi un attimo, scrutando l'area circostante. 
            Ma il campo è deserto, vede solo un cespuglio che vola via.
            Sospiri.

Cillo:      Sembra che sia arrivato troppo tardi. Non c'è nessuno qui.

Narratore:  Proprio quando stai per voltarti e tornare indietro, un rumore improvviso ti fa sobbalzare. 
            Alzi lo sguardo e vedi Power, che plana dall'alto come se fosse caduta dal cielo.

Cillo:      Power?

Power:      Ah, Cillo, Cillo, Cillo... Sai quanto mi piace una bella partita a basket! 

Cillo:      In realtà no.

Narratore:  Power fa finta di non sentirti, continuando con il suo monologo.

Power:      Quando ho sentito che avevi bisogno di un po' di aiuto, ho pensato: "Beh, è tempo di fare il mio ingresso!"

Cillo:      Beh si, effettivamente c'è Gragussy che sta occupando la strada.
            Shuba e Kiba mi hanno detto di venire qua, dato che sai come aiutarmi.

Narratore:  Power si gonfia il petto con la fierezza di un demone e le iniziano a brillare gli occhi.

Power:      Certo che so come aiutarti!

Cillo:      Quindi?

Power:      Prima giochiamo un po'.

Cillo:      Adesso?

Power:      No, domani. Siii, adesso, stupido umano.
            Se mi farai 5 canestri, ti aiuterò.

(Parte il minigioco)

Power:      Lo ammetto, è stato molto divertente vederti fallire, ma per mia sfortuna sei riuscito a fare i canestri prima del previsto.
            Prendi questo barile, ti aiuterà a far svegliare il gigante obeso laggiù.

Cillo:      Grazie. Posso farti ancora una domanda?

Power:      Assolutamente no, mica sono qua a tua disposizione. Ora vai, devo trovare qualcosa da fare per ammazzare il tempo.
            Ci sono! Ammmazzare! Cioè, volevo dire, in bocca al lupo Cillo!

Narratore:  Un po' interdetto, ritorni sui tuoi passi, insieme al barile dato dal demone. Speriamo sia utile.