Narratore:  Ti allontani dal negozio di scarpe, indossando con orgoglio le nuove scarpe comode che hai appena ottenuto da Shuba. 
            Con passo deciso, ti dirige verso il campetto da basket, sperando di trovare una soluzione al tuo problema.
            Arrivato al campetto, ti fermi un attimo, scrutando l'area circostante. 
            Ma il campo è deserto, solo un cespuglio che vola via.

Cillo:      (sospirando) Sembra che sia arrivato troppo tardi. 
            Non c'è nessuno qui.

Narratore:  Ma proprio quando stai per voltarti per tornare indietr, un rumore improvviso ti fa sobbalzare. 
            Alzi lo sguardo e vedi Power, che plana dall'alto come se fosse caduta dal cielo.

Cillo:      Power?

Power:      Ah, Cillo, Cillo, Cillo... Sai quanto mi piaccia una bella partita a basket! 

Cillo:      In realtà no.

Power:      (fa finta di non sentirlo) Quando ho sentito che avevi bisogno di un po' di aiuto, ho pensato: "Beh, è tempo di fare il mio ingresso!"

Cillo:      Beh si, effettivamente c'è Gragussy che sta occupando la strada.
            Shuba e Kiba mi hanno detto di venire qua, sai come aiutarmi.

Power:      (Con fierezza) Certo, che so come aiutarti!

Cillo:      Quindi?

Power:      Prima giochiamo un po'.

Cillo:      Adesso?

Power:      No, domani. Siii, adesso stupido di un umano.
            Se mi farai 5 canestri, ti aiuterò.

(Parte il minigioco)

Power:      Lo ammetto è stato molto divertente vederti fallire, ma per mia sfortuna sei riuscito a fare i canestri prima del previsto.
            Prendi questo barile, ti aiuterà a far svegliare il giagante obeso laggiù.

Cillo:      Grazie. Posso farti ancora una domanda?

Power:      Assolutamente no, mica sono qua a tua disposizione. Ora vai, devo trovare qualcosa da fare per ammazzare il tempo.
            Ci sono! Ammmazzare! Cioè volevo dire, in bocca al lupo Cillo!

Narratore:  Un po' interdetto ritorni sui tuoi passi insieme al barile datoti dal demone. Speriamo sia utile.