Narratore:  Dopo ore di cammino, finalmente raggiungi il Monte Mostro.
            La cima è sorprendentemente tranquilla. 
            Il terreno è pianeggiante e coperto da un sottile strato di erba verde, che ondeggia leggermente al flebile venticello. 
            L'aria è serena e silenziosa, quasi surreale dopo il tumultuoso viaggio per arrivare fin qui.
            Al centro si trova un piedistallo, decorato con incisioni intricate che raccontano storie di tempi passati.
            Ti avvicini, e noti un libro appoggiato sopra ad esso. La curiosità prende il sopravvento e lo apri.
            Guardi la prima pagina ed è vuota. La seconda, la terza e la quarta anche, e così tutte le altre.

Cillo:      Ma che cazzo?

Frieren:    Viaggiatore, sono felice che ce l'hai fatta.

Cillo:      Frieren? Ma il libro è bianco.

Frieren:    E' bianco per gli stolti, ma con un po' di magia...

Narratore:  Frieren si avvicina e sul libro compare una scritta:
            "Quanto fa 2+2? PESCE!!!!"

Cillo:      E' uno scherzo?

Narratore:  Non ricevi risposta. Quando alzi lo sguardo per cercarla, l'elfa è scomparsa.

Cillo:      Frieren?!

Narratore:  Ancora nessuna risposta.

Cillo:      Dio, che palle.

Kiba:        Woof!!!!!!

Narratore:  Si gira verso l'abbaio.

Cillo:      Kiba?

Kiba:       Woof!!! Woof!!!

Narratore:  Cammini verso il cucciolo, che inizia a correre.
            Lo segui fino a che non vedi un'enorme tavolata e tutti gli amici incontrati fino ad ora radunati intorno ad una torta gigante.
            In coro, procedono a dirti:
            TANTI AUGURI!!!!!

Cillo:      Che significa?

Frieren:    E' il tuo compleanno. 

Cillo:      E come lo sapete?

Frieren:    Io non lo sapevo, gli altri si. Mi hanno costretto ad organizzarti tutto.

Cillo:      Wow! Grazie... io-

Killua:     Non è finita qua, amico mio.

Cillo:      In che senso?

Shuba:      Ajo, mica ti abbiamo fatto fare tutta questa strada per niente... cioè, un po' si.

Frieren:    Guarda di nuovo il libro.

Narratore:  Appare un codice...
            (mettere codice)

Cillo:      Cos'è?

Power:      Il tuo regalo, pazzoide.

Cillo:      Grazie ragazzi.

Utahime:    Ora godiamoci la festa!

Narratore:  Iniziano cosi i festeggiamenti per il Mostro di Udine con fiumi di alcol!
            Il nostro viaggio di conclude qui, magari ci vedremo per una prossima avventura.

(titoli di coda)

