Narratore:  Dopo ore di cammino, finalmente raggiungi il Monte Mostro.
            La cima del Monte Mostro è sorprendentemente tranquilla. 
            Il terreno è pianeggiante e coperto da un sottile strato di erba verde, che ondeggia leggermente al vento. 
            Al centro della cima, su un piedistallo di pietra antica, si trova il libro. 
            Il piedistallo è decorato con incisioni intricate che raccontano storie di tempi passati. 
            L'aria è serena e silenziosa, quasi surreale dopo il tumultuoso viaggio per arrivare fin qui.
            Ti avvicini al libro, ma la curiosità è troppo grande e lo apri.
            Guardi la prima pagina, è vuota. Giri la seconda ed è vuota pure quella, poi ne giri altre e sono vuote.

Cillo:      Ma che cazzo?

Frieren:    Viaggiatore, sono felice che ce l'hai fatta.

Cillo:      Frieren? Ma il libro è bianco.

Frieren:    E' bianco per gli stolti, ma con un po' di magia...

Narratore:  Frieren si avvicina e sul libro compare una scritta.
            "Quanto fa 2+2? PESCE!!!!"

Cillo:      E' uno scherzo?

Narratore:  Non ricevi risposta, quando alzi lo sguardo per cercare una risposta, l'elfa è scomparsa.

Cillo:      Frieren?!

Narratore:  Ancora nessuna risposta.

Cillo:      Dio, che palle.

???:        Woof!!!!!!

Narratore:  Ti giri verso l'abbaio.

Cillo:      Kiba?

Kiba:       Woof!!! Woof!!!

Narratore:  Vai verso il cucciolo, che inizia a correre.
            Lo segui fino a che non vedi una enorme tavolata e tutti gli amici incontrati fino ad ora durante la tua avventura radunati intorno ad una torta gigante.

Coro:       TANTI AUGURI!!!!!

Cillo:      Che significa? (tono sorpreso)

Frieren:    E' il tuo compleanno. 

Cillo:      E come lo sapete?

Frieren:    Io non lo sapevo, gli altri si. Mi hanno costretto ad organizzarti tutto.

Cillo:      Wow! Grazie...io-

Killua:     Non è finita qua amico mio.

Cillo:      In che senso?

Shuba:      Ajo mica ti abbiamo fatto fare tutta questa strada per niente...Cioè un po' si.

Frieren:    Guarda di nuovo il libro.

Narratore:  Appare un codice......(mettere codice)

Cillo:      Cosa è?

Power:      Il tuo regalo pazzoide.

Cillo:      Grazie ragazzi.

Utahime:    Ora godiamoci la festa!

Narratore:  Iniziarono cosi i festeggiamenti per il Mostro di Udine!
            Magari ci vedremo per una prossima avventura.

(titoli di coda)

